0:00 - Ron Janssen (Millennium Rolomotive)
  En en met jou? Ook goed.

0:03 - Online Heroes (Online Heroes)
  Als je kijkt, dan is het zo anders.

0:05 - Ron Janssen (Millennium Rolomotive)
  Sorry, je viel heel even weg.

0:09 - Online Heroes (Online Heroes)
  Kijk, nou is het ook compleet. Ja, niet te lezen.

0:15 - Sanne
  Ah, daar is zij. Zit je op de zaak? Ja, ik moest nog wel wat ophalen bij de groothandel. Nou, oké, top.

0:25 - Ron Janssen (Millennium Rolomotive)
  Hey, Sanne, we zijn er bijna. Wat zeg je?

0:31 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ik zei, is jullie showroom zo groot of zit jij gewoon thuis? Dat je niet wist dat ze er was?

0:36 - Ron Janssen (Millennium Rolomotive)
  Nee, nee. Nee, ik werk vanuit huis. Ik had net ook gezegd van, joh, ik ga lekker vanuit huis werken, maar blijkbaar kwam ze langs de zaak.  Althans dat vermoeding. Kijk, maar we zijn er bijna. Laatste loodjes. Zo is het, ja.

0:49 - Online Heroes (Online Heroes)
  Die actiepagina is wel echt leuk geworden. En nu nog even de laatste punten op de i-maat. Ja, ik ben wel blij met de resultaten, volgens mij jullie ook.  Dus dat is altijd fijn natuurlijk.

1:00 - Ron Janssen (Millennium Rolomotive)
  Nee, het ziet er goed uit. Om je even mee te nemen, wij willen nu echt door met de volledige nieuwe website.  Wij zitten sinds 1999 in Kerkrade en we zijn officieel Hörmann Premium Specialist, en onze huidige site, ja, die doet daar gewoon geen recht meer aan.  Wij verkopen, monteren en onderhouden garagedeuren, voordeuren, industriedeuren en de elektrische aandrijvingen die daarbij horen, voornamelijk voor particulieren en mkb hier in Zuid-Limburg.  Daarvoor worden we via via en via Hörmann zelf regelmatig benaderd, dus de aanvragen komen wel, maar de site moet dat gewoon gaan dragen.  Dus eigenlijk Millennium 2.0, maar dan online. We hebben daar... Het is helemaal rond met wat we willen.  Het is alleen nog niet allemaal op papier... Maar dat gaat in de aankomende weken gebeuren, maar dat heeft gewoon even iets meer voet in de aarde, vanwege dat we alle teksten en deurtypes goed op een rijtje moeten hebben, etcetera.  Dat even daar gelaten. Wat we eigenlijk willen, is, en dat wordt dus juist geen one-pager, we willen voor elk deurtype een eigen pagina, dus garagedeuren met daaronder weer sectionaaldeuren, roldeuren, kanteldeuren, en hetzelfde voor de voordeuren, en dan nog onderhoud en reparatie, de Hörmann aanbiedingen, een over ons, contact en een stuk met eigen projecten.  Maar de bedoeling is wel dat het overzichtelijk blijft, dus niet ingewikkeld, gewoon duidelijk van, nee joh, weet je, dit zijn de deuren, dit doen we, waarin de bezoeker niet hoeft te zoeken.  Dus het moet echt een duidelijk, een duidelijk verhaal zijn, maar wel professioneel. Een beetje mee te nemen, we krijgen aanvragen van particulieren die gewoon snel willen weten wat een nieuwe garagedeur kost, maar afgelopen week kwam ook een aanvraag binnen van een VvE met veertig garageboxen, en een aannemer die voor een heel nieuwbouwproject deuren nodig heeft.  Dus het zal van klein tot groot zijn, en het doel is dat we die allemaal aanspreken, maar ik wil niet, of we willen niet, is dat het ene het andere afschrikt.  Dus het moet niet zo zijn dat als er een particulier komt voor één deur, dat die denkt van, oh nee, deze gaat te duur worden.  Snap je wat ik bedoel? Ja.

4:00 - Online Heroes (Online Heroes)
  Het moet wel de kwaliteit uitstralen zeg maar, maar ook gewoon toegankelijk zijn of zo. Juist.

4:06 - Ron Janssen (Millennium Rolomotive)
  Qua kleurstelling en qua andere referentiewebsites zou je bijvoorbeeld kunnen kijken naar Hörmann zelf, de officiële site. Nogmaals, niet hetzelfde, maar even om het sfeertje te proeven.  Ik vond die lijnen heel leuk tussen die foto's, korte tekstjes. Eigenlijk hebben wij in mijn optiek veel te lange teksten op onze huidige website staan.  Maar die vergt gewoon iets meer uitleg. En ik denk dat dit bedrijf voornamelijk gedragen zal gaan worden door Google, mond-op-mond reclame.  Ze komen al warm binnen via Hörmann, dus ze gaan eigenlijk warm door. Dus dat moeten we een beetje in acht nemen.  Dat het betrouwbaar blijft zonder dat we de essentie missen van dit doen we. Zeg ik dat een beetje goed met?  Je moet inspringen. Ja? Ja? Ja? Ja, qua kleurstelling hebben we het gehad over donkerblauw en geel.

5:11 - Sanne
  Alles donkerblauw vind ik zo...

5:13 - Ron Janssen (Millennium Rolomotive)
  Juist, zo zakelijk en stevig, maar het moet niet somber worden. Snap je wat ik bedoel? Dus het moet een beetje fijn gebalanceerd worden.  Het mag best wel even een eyecatcher zijn, vind ik. Of dat door middel van kleur is of door middel van beelden.  Ik denk dat voornamelijk bij andere deurenspecialisten, wat ik heb gezien, is dat er heel veel beeld eerst zichtbaar is.  Dus die optie wil ik echt heel graag houden. Want ik denk dat als we onze montages laten zien, of misschien door middel van eigen film of wat ik wil, dat we goede images kunnen laten zien van deuren die we zelf geplaatst hebben.  Ja, dat eigenlijk, dat is het idee. Dus minder uitgebreid per pagina, compacter. Ja. Ja. Of zichtelijker, meer misschien gedragen naar de offerteaanvraag toe.  We hebben andere middelen besproken zoals bijvoorbeeld Facebook of TikTok, weet ik wat, maar die zien we niet zo snel als een alternatief of als een oplossing.  Dus het zal voornamelijk Google gedragen worden. Check.

6:21 - Online Heroes (Online Heroes)
  ik kan wel even voorbeeldje laten zien van een website die we hebben gemaakt met donker en goud bijvoorbeeld. Want wat je wel moet weten, ook voor je andere uitingen alvast, als je online goud wil laten zien, dan moet je eigenlijk altijd al met een gradient werken van de ene kleur naar de andere kleur toe.  Want als je één kleur laat zien, dus als je een vak één enkele kleur geeft, dan kan dat eigenlijk geen goud zijn.  Omdat goud, zeg maar, daar zit die glans in, weet je wel. Dus eigenlijk met goud, zilver, brons, allemaal dat soort kleuren met een glans.  Dat kan wel op een website of bijvoorbeeld als je straks advertenties en dat soort dingen doet. Maar dan moet je eens even opletten.  Ik zal even mijn scherm delen. Dan zie je wat ik bedoel. Even kijken. Zien jullie dit?

7:06 - Ron Janssen (Millennium Rolomotive)
  Ja, ik zie het. Het hapert iets. Oh ja. Doet hij het nu wel?

7:11 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, het kan dat hij even moet inladen. Dit was een website voor een bedrijf uit Parijs. Die doen ook luxe voetbaltoernooien en voetbaltours, zeg maar.  En daar zie je eigenlijk ook, zij wilden dus echt het goud, dus dat hebben we hier gedaan. En dan zie je eigenlijk dat het elke keer, het gaat van iets lichter naar iets donkerder toe.  Van links naar rechts.

7:31 - Sanne
  Ja.

7:31 - Online Heroes (Online Heroes)
  Omdat als je dat niet doet, zeg maar, als je alleen maar die linkerkleur pakt, of alleen maar die rechterkleur, ja, is het altijd heel beige, oranje of bruin, zeg maar.  Maar het zal nooit oud zijn of lijken, omdat het maar één kleur is, zeg maar. goud, er zit gewoon een glans in.  En dat kan in een website bijvoorbeeld, kijk, hier in de tekst hebben we dat ook overal gedaan. Ja, daar ben je soms wel bij bepaalde programma's iets gelimiteerder aan, maar.  Je moet wel die... Die... Gradients kunnen gebruiken.

8:02 - Ron Janssen (Millennium Rolomotive)
  Ja, ik moet eerlijk zeggen, eigenlijk vind ik dit persoonlijk niet heel mooi, althans mooi voor hun, maar niet voor ons denk ik.  Ja. Althans, ik weet niet hoe Sanne erin staat, maar ik zou niet mijn voorkeur hebben.

8:15 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, dit is ook veel sportiever natuurlijk, dat is ook wel een heel ander bedrijfje dan van jullie, maar vertel Sanne.

8:24 - Sanne
  Nou, we zeiden inderdaad donkerblauw en geel, maar ik denk dat je, ik snap dat jij deze website laat zien, want dit beeld krijg je daarvan.  Maar hoe we het een beetje besproken hebben, ons geel is gewoon het geel uit ons logo, dat is geen goud, niks glimmends.

8:37 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, daar moest ik ook gelijk aan denken, zeg maar, bij jullie logo.

8:40 - Sanne
  Ja, ik denk dat dat goud-idee niet helemaal de goede keuze is.

8:47 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ik deel nou maar één site, ik heb nog een andere, die moet ik denk ik even opnieuw delen. Ja, is natuurlijk ook, zal nooit helemaal perfect aansluiten bij wat je zoekt, maar dat is wel iets meer die kleuren.  Dat is voor een, ja, meer een soort technisch installatiebedrijf is dat. Even kijken. Kijk, dit zeg maar.  Dat past dan denk ik iets meer bij de kleuren en dat soort dingen. Ja.

9:13 - Sanne
  Ja, ik denk dat je inderdaad met een lichte achtergrond moet gaan werken en dat je dan donkerblauwe koppen doet om het zakelijk te houden en dat je dat geel dan echt alleen als accentkleur kiest erbij.  Ik denk dat dit veel meer de juiste toon raakt.

9:31 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, dat wou ik dus zeggen, als je nog niet die kleuren gehad hebt zitten, als je aan zo'n technisch familiebedrijf denkt, dan denk je gelijk aan dat frisse wit, beetje licht grijs, misschien dat donkerblauw als stevige basis bij wijze van spreken.  Je kan het inderdaad helemaal donker gaan doen om je te onderscheiden, maar dat is natuurlijk een keuze.  Wil je een beetje passen bij wat mensen al als beeld hebben van een deurenspecialist of wil je juist één van de weinigen zijn die het helemaal anders zijn bij wijze van spreken?  Ja. Dus dat is iets om daar nog even over na te denken, maar dit is inderdaad gewoon wat meer...  Ja, dit is een installateur, maar dit had bij wijze van spreken bijna net zo goed een deurenbedrijf kunnen zijn, zeg maar.  Ja. Dus ja, deze kwam er voor om iets wat er bij zou passen.

10:08 - Ron Janssen (Millennium Rolomotive)
  En om je misschien nog wat verder te helpen om misschien wat ideeën te krijgen, is de bovenkant, de header en het menu, die willen we naar alle waarschijnlijkheid wel echt in dat donkerblauw.  En dan zo'n grote foto bovenaan met een donkere waas eroverheen, dat vonden we mooi.

10:27 - Online Heroes (Online Heroes)
  Donkerblauwe header met zo'n overlay op de foto, oké.

10:30 - Ron Janssen (Millennium Rolomotive)
  Dat gaat waarschijnlijk de richting worden. En daar zal nog misschien iets van een subregeltje onder komen. En het moet inderdaad, het moet levendig zijn, een beetje stevig, zonder dat dat meteen zwart en donker.  En wij hadden één website, ga ik even proberen te delen, die had een collega doorgestuurd. Ja, dat vond ik...

11:02 - Online Heroes (Online Heroes)
  Kijk, als je nou echt alleen het industriële stuk zou pakken, zou je misschien wel met helemaal donker iets kunnen wegkomen, maar jullie komen natuurlijk ook gewoon bij particulieren aan huis, dan is helemaal donker misschien wel heel zwaar, tergelekening met wat je gaat doen, zeg maar.  Ja, klopt.

11:20 - Ron Janssen (Millennium Rolomotive)
  Even kijken, waarom kan ik hier het linkje nou niet vinden? Even zo, hoor. Even kijken, ik had hem ook naar die andere gestuurd.

11:36 - Online Heroes (Online Heroes)
  Eh, Sanne, die nieuwe foto's zullen we nog vanuitvallen op die AI-foto's op de actiepagina, dat linkt.

11:40 - Sanne
  Goed, hè? Het zijn wel mooie foto's, ja. Ja, ja, onze fotograaf is even langs geweest en de showroom en een paar montages zijn allemaal op de foto gezet.  Dus inderdaad beter.

11:50 - Online Heroes (Online Heroes)
  Dat is, ik zag al, dat is niet met een iPhone gedaan, zeg maar, daar is wel even de tijd voor genomen.  Nee, echt mooie foto's, die zullen er echt goed aan. Fijn.

11:57 - Sanne
  Even kijken, hoe doet dit nou? Ja. Ja.

12:00 - Ron Janssen (Millennium Rolomotive)
  Ook dat ik dit goed doe. Oh.

12:04 - Sanne
  Oei. Hij is al wel teruggekomen.

12:09 - Online Heroes (Online Heroes)
  Hij was net ook wel in de meeting voordat jij er was. Hij weet hem te vinden.

12:15 - Sanne
  We zijn echt onwijs blij met die actiepagina. Dat is heel fijn om te horen.

12:21 - Online Heroes (Online Heroes)
  Wij vinden hem ook heel erg tof geworden. Fijn. Zeker als je ziet hoe de huidige site is. Er zit gewoon 15 jaar verschil in of zo.  Dat is echt wel mooi te zien.

12:36 - Ron Janssen
  Ik weet niet goed hoe ik mijn scherm delen moet doen. Je kan anders ook de link...

12:39 - Online Heroes (Online Heroes)
  Onderin heb je dat laptopje met dat peltje omhoog. Dat is scherm delen. En dan in principe kan jij gewoon in jouw browser naar dat tabblad dan daarna gaan.  En dan kun je ons gewoon meenemen. Dan moet ik hem even opnieuw openen.

12:55 - Ron Janssen
  Ja, je kan ook het link hier in de chat sturen.

12:57 - Online Heroes (Online Heroes)
  Dan kan ik hem wel even openen. laten we dat doen.

12:59 - Ron Janssen
  En dit gaat... Dat hoort hem niet.

13:01 - Online Heroes (Online Heroes)
  Rechts onderin heb je zo'n chat-icoontje. Of je kan hem even op WhatsApp sturen. Kan ook natuurlijk. Die heb ik ook openstaan.  Ik heb hem al gestuurd. Ah ja, top. Dan ga ik hem even delen nu.

13:12 - Ron Janssen
  Ik zal die van Hörmann ook even delen. Ja, die had ik net al.

13:17 - Online Heroes (Online Heroes)
  Die heb al gevonden. Hörmann punt nl. Ah ja, kijk.

13:27 - Ron Janssen
  Ja, en dit vinden wij een overzichtelijk site. Ik vind het leuk dat af en toe wat teksten erin schuiven en eruit schuiven.  Ja.

13:38 - Online Heroes (Online Heroes)
  Niet te lange teksten.

13:41 - Ron Janssen
  Korte foto's. Ik wil niet zeggen dat het de lading dekt. Ik vind hem wel heel steriel met hier foto, hier tekstvakje.  Ja, het is wel heel erg links, rechts, links, rechts, links, rechts.

13:51 - Online Heroes (Online Heroes)
  Exact.

13:52 - Ron Janssen
  En dat vind ik dus bijvoorbeeld bij die tweede site die jij liet zien, zie je dat veel meer blenden en een beetje creatief worden.  Ja. Ja. Ja.

14:04 - Online Heroes (Online Heroes)
  Dat lettertype daarboven, weet je wel, dat geeft net even wat... Een beetje aan het speelsen, wacht man. Ja, zo'n sierlijk lettertype, vind ik niet echt heel erg bij jullie passen, niet echt no-nonsense zeg maar, maar ik weet niet hoe jullie daar naar kijken.

14:23 - Ron Janssen
  Niet specifiek, maar ik vind strak en duidelijk past wel weer bij... Ja, het moet gewoon zakelijk blijven inderdaad.

14:30 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, dat is wel waar inderdaad. En hier ook... Ja, ik vind hier...

14:36 - Ron Janssen
  En nogmaals, het mag geen kopie worden van Hörmann, Nee, nee, nee.

14:39 - Online Heroes (Online Heroes)
  Maar misschien vind jij wel van... Want misschien gaven zich dat je... Dat hebben we op de actiepagina niet, maar op...  Nee, heb dat hier... Nee, ook niet. Je ziet ook nog bij websites dat ze een soort dubbele titel hebben, zeg maar.  Dus dan heb je een titel en dan staat er boven in het klein, staat nog... Ja, een paar woordjes, zeg maar, die wel bij die titel passen, maar dan net anders.  En dan zou je die grote koppen gewoon dik en donkerblauw doen, en dan zo'n klein labeltje erboven in hoofdletters in dat grijs. Dat het iets subtieler is.  En de knoppen dan juist in dat geel met donkere tekst erop, ook in hoofdletters, dan springen die er echt uit tussen al dat rustige.  Ja, dat zou een stuk wel vet zijn, denk ik. En binnen die strakke schreefloze letters heb je natuurlijk ook nog een hele hoop opties.  Want sommige zijn gewoon iets meer, ja, iets technischer of zo, zeg maar. Je hebt ook best wel mooie, weet je wat, neutralere of zo, zeg maar.  Maar je moet wel even kijken dat het goed leesbaar is. Want soms zijn die dunne gewichten ook gewoon echt niet leesbaar.  Dat moet je natuurlijk ook niet hebben. Nee. Maar ja, dat is gewoon even een paar lettertypes opzoeken, net als bij de actiepagina.  Toen hebben jullie ook gewoon wat opties gestuurd en dat ging op het eerst blijven lot. Alleen moeten we wel zorgen dat ze ook, want toen stonden we niet in de website blijken.  Of ja, wij zagen gewoon de editor, maar Sanne zag ze niet in de voorkant. Maar dat is nu ook gelukkig.  Oké.

15:46 - Ron Janssen
  Nee, dus dit, nogmaals, ik zeg niet, het hoeft niet zo te zijn zoals het hierop staat. Het geeft meer even een algemeen beeld met het verspringende, het niet al te stijve van links, rechts, links, rechts.

15:58 - Online Heroes (Online Heroes)
  En dan... En dan...

16:00 - Ron Janssen
  andere kant, die offerteaanvraag, dat vinden we wel het belangrijkste, er moeten vooral niet te veel linkjes zijn naar andere dingen toe, we willen ze sturen naar één knop, gewoon overal vraag direct een offerte aan, of naar de contactpagina eronder, en daar dan wel gewoon een contactformulier doen en dat kaartje erbij van waar we zitten, dat mensen zien dat we echt hier in Kerkrade zitten, denk ik.  Ja, deze wordt gewoon wat meer, ja, betrouwbaar-zakelijk, zeg ik het dan een beetje goed, zeg Ja, een beetje regionaal, beetje, maar ook wel stevig, een beetje vakwerk, maar modern.  God, wat hebben we nog meer voor woorden die erbij passen. Ja, het moet kwaliteit zijn, maar het moet dus niet te gelikt zijn, dus het moet, ja, geen flashy startup-gedoe, het moet gewoon lekker smoelen.

16:52 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, ik probeer even die twee linkjes uit de chat, zodat ik die nog even kan gebruiken later. ... benieuwd.

17:01 - Ron Janssen
  We zijn hier achter de schermen best wel al even mee bezig. We hebben de teksten al grotendeels, allemaal gewoon in het Nederlands uiteraard.  goed, tegenwoordig gaat dat allemaal best vlot, zoals je dat doorhebt. Wij willen uiterlijk de veert, en correct me if I'm wrong, 14 juli willen we in ieder geval alles klaar hebben.

17:21 - Sanne
  Zeg ik dat goed? Ja, we staan eind juli inderdaad op de woonbeurs hier in Limburg. En eind juli gaan we ook bij een aantal aannemers en vaste klanten langs om dit voor te leggen.  Dus we willen heel graag dat we dan al wat kunnen laten zien. Nu hebben we intern zelf een deadline gesteld op inderdaad 14 juli.  Dus dat is best wel heel erg voor dat, denk ik. Dus ja, een beetje in die data. denk dat paar dagen hebben.  Maar ik denk dat we dit bij... Dat we al wat kunnen laten zien en uiteraard kunnen we daarna, als ik nog dingen heb, eigen wereld toegevoegd.

18:11 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, dat moet in principe, daar gaan we er gewoon een beetje haafstacht in zetten, het zijn wel wat meer pagina's natuurlijk, maar dat moet op zich wel lukken, omdat die deurtype-pagina's straks gewoon één template zijn.  daar gaan we gewoon zorgen dat dat goed komt. En dan is 13 juli dus voor jullie de deadline en daar moet echt uiterlijk echt 21 juli goed, correct live staan, zeg maar.  Zegt dat wel goed?

18:27 - Ron Janssen
  Nou, kijk, wij kunnen op die beurs ook met een presentatie staan, maar die zal wel een beetje ook in lijn moeten zijn met hoe de website en de kleuren en dergelijke zou moeten zijn.  Dus eigenlijk moeten we een huisstijl klaar hebben. De website die zouden we het liefst live willen hebben op het moment dat wij daar die afspraken doen.  Mocht dat nou een week later zijn, is dat ook niet erg als we maar gedefineerd hebben hoe de presentatie daar is.
  ACTION ITEM: Send Millennium Rolomotive website redesign quote to Ron/Sanne - WATCH: vexa/share/9mremrMzzusS8AyjsBXxm-Ba9x2WoWdM?timestamp=1135.9999

18:51 - Online Heroes (Online Heroes)
  Nee, rond de 25e begint die beurs, zei je toch? Ja. Ja, dan zetten wij gewoon op de 21e zodat die echt live klaar moet staan.  Dan hebben we het over... ... ... Ja, dik drie weken, dat moet wel lukkig als we een beetje haast achterzetten.  Oké, top.

19:06 - Ron Janssen
  Nou is alleen mijn vraag, zit hier een prijsverschil in? Aangezien het nu echt een complete site wordt, zit hier een groot prijsverschil in tussen zo'n actiepagina en deze website met al die pagina's?  Bedoel je tussen wat we voor die actie hebben gemaakt en de volledige site?

19:19 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, ja, dat sowieso, want dit is een stuk groter, zeg maar. we zullen zo meteen gelijk even een offerte sturen, dan gaan we er gewoon even een vaart achterzetten.  Maar ja, in principe kijken we altijd gewoon naar de omgang, de complexiteit, het aantal functies van een website. Dus zoals je zegt, met al die subpagina's per deurtype.  Kijk, we moeten natuurlijk wel... Hoe zeg je dat? Voor elke website heb je een beetje het voorwerk en het instellen.  Dus bijvoorbeeld ook de brandguide, de fonts, dingen goed zetten en zo, dat moet altijd voor een website. Dus er zit altijd een soort vaste opstart bij, je eigenlijk.  En dan daarna kijken we meer naar hoeveel pagina's en hoe complex. Dus het is niet dat als een website zeg maar vijf keer zoveel pagina's heeft, dat die dan ook vijf keer zo duur wordt.  Want die deurtype-pagina's, dat wordt gewoon één goed template en die vullen we dan steeds opnieuw, dus die tikken niet allemaal vol aan, maar er zitten wel gewoon meer pagina's en dat soort dingen aan, dus het zal sowieso wel meer zijn dan die actiepagina.  Oké, top.

20:10 - Ron Janssen
  Goed om te weten. En ik wil je nog een vis voorhouden, want we zijn ook nog met wat anders bezig.  Ja, ga naar deze. Ja.

20:22 - Sanne
  Volgens mij kunnen jullie ook met logo's helpen, toch? Je hebt een designer in huis.

20:28 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, klopt. Logo's kunnen we ook bij meehelpen.

20:31 - Sanne
  een optie, even een meeneming voorstel, dat is of jullie een witte variant van ons logo kunnen maken. Ja, voor op die donkerblauwe header, want nu valt het een beetje weg op donker.
  ACTION ITEM: Finalize Millennium Rolomotive content doc (NL, alle pagina's) w/ Ron; send to Online Heroes - WATCH: vexa/share/9mremrMzzusS8AyjsBXxm-Ba9x2WoWdM?timestamp=1239.9999

20:41 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja. En we hadden een subtekstje eronder.

20:47 - Ron Janssen
  Wat was dat ook weer?

20:48 - Online Heroes (Online Heroes)
  Zo'n slogan, zeg maar.

20:50 - Sanne
  Ja, dus we hebben al een online document gemaakt, eigenlijk per pagina alle teksten, dus ook voor al die deurtypes.  Ja. Die... Ron en ik vandaag en maandag nog wel even fine-tunen, dan heb je een beetje een idee wat voor stukken er in de website moeten daar staan open aan.
  ACTION ITEM: Send 3–4 reference sites to Online Heroes - WATCH: vexa/share/9mremrMzzusS8AyjsBXxm-Ba9x2WoWdM?timestamp=1263.9999  Ja, dat is perfect inderdaad.

21:10 - Online Heroes (Online Heroes)
  Als het hier gefine-tuned is, met ons ontdelen, dan kunnen we vanuit daar best wel snel schakelen.

21:14 - Sanne
  Ja, en heb je ideeën, dan zullen we ook drie of vier websites meesturen welke stijl we tot vinden. En dan wil ik eigenlijk een beetje de idee neerleggen, of jullie een tof voorstel kunnen doen wat aansluit bij onze ideeën.  Ja, nee, dat is goed.

21:31 - Online Heroes (Online Heroes)
  Dat is allemaal prima. In principe heeft dat geen invloed verder op de omvang van het project. Dus dan kunnen we zo meteen een offerte sturen en dan kunnen we straks gewoon over de stijl en dat soort dingen.  Dat kunnen we dan gewoon echt voor komende week uitpluizen. Ja. We bouwen hem gewoon weer in WordPress met Elementor, net als die actiepagina, dan kunnen jullie er straks ook gewoon zelf bij.  En dan zetten we hem gelijk technisch goed neer, dus mobiel eerst, want de meeste mensen zoeken zo'n deur gewoon op hun telefoon, het contactformulier dat gewoon direct in jullie mailbox binnenkomt, dat kaartje van Google Maps op de contactpagina, en zo'n cookiebanner voor de AVG moet er tegenwoordig gewoon op.  En qua Google zorgen we voor nette linkjes, dus gewoon schuine streep garagedeuren, schuine streep sectionaaldeuren bijvoorbeeld, en dan zo'n SEO-plugin erop en van die structured data, zodat Google snapt dat jullie een lokaal bedrijf zijn met producten.  En qua snelheid mikken we gewoon minimaal op een 85 op mobiel in die PageSpeed, want dat telt ook gewoon mee in hoe hoog je komt.  En dan kunnen we in principe, ja dan zouden we een week daarna eigenlijk al moeten kunnen bouwen.
  ACTION ITEM: Send Millennium Rolomotive palettes/fonts to Ron/Sanne; then Ron/Sanne select and share internally - WATCH: vexa/share/9mremrMzzusS8AyjsBXxm-Ba9x2WoWdM?timestamp=1305.9999  Dus dan ben je eigenlijk al wel 14 juli klaar, maar laten we voor de zekerheid gewoon even 21 juli zeggen.  Ja. Ja.

21:56 - Ron Janssen
  Kan je wat suggesties doen qua... De kleurstellingen mooi bij elkaar en dat je bijvoorbeeld aangeeft, dit voor de achtergrond, dit voor de tekst, dit voor de knoppen...  Dus dat we het ook meteen mee kunnen nemen naar de beurs en de drukker om ervoor te zorgen dat we zo snel mogelijk een keuze maken ergens voor.

22:14 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, we kunnen even een paar voorbeeldjes van die kleurpaletten sturen. Even kijken of we dan met één of twee accentkleuren bijvoorbeeld willen werken, want op die actiepagina heb je eigenlijk alleen dat geel.  Dus je zou hier dat donkerblauw als basis en dat geel echt alleen voor de knoppen kunnen doen, maar je kan ook zeggen... Tegenwoordig zie je ook best vaak dat ze een soort één, hoe noem je dat, één grote basiskleur die veel terugkomt...  En dat ze dan voor van die kaartjes, van die blokken, nog een iets warmere donkere tint hebben die je af en toe ziet, dat kan ook.  Maar dan sturen we gewoon even een paar opties waarvan we... Want het gaat dus nu wel richting dat donkerblauw met geel en lichte secties, niet meer alles donker zeg maar.

22:53 - Ron Janssen
  Donkerblauw wel, helemaal zwart zie ik niet gebeuren, maar dat was er eentje die veropperd was. Ja, donker zal niet...

23:00 - Online Heroes (Online Heroes)
  De overhand hebben, denk ik, op de achtergrond en dat soort dingen, toch? Gewoon de header en die foto bovenaan donker, en dan de secties wit en afgewisseld met zo'n heel licht grijsblauw, en de teksten gewoon donker op licht, ja, oké. Nee, dan sturen we gewoon in die richting, sturen we voor een paar opties, en daarvoor werken wij gewoon, ja, je hebt van die tools, en dan kun je zien welke kleuren weer goed op elkaar aansluiten, want daar heb je weer regeltjes voor, en dat zie je ook altijd heel snel, als een website twee kleuren heeft die niet op elkaar aansluiten, dan ziet het er gewoon heel goedkoop en botsend uit, een beetje wat, bijvoorbeeld Kruidvat en Lidl ook hebben, die hebben dat expres voordat ze goedkoop lijken, maar die hebben echt die hele botsende kleuren, Ja, maar.  Ja, en dat willen jullie natuurlijk niet hebben. Dus dan gaan we even checken voor een paar kleuren die wel goed met elkaar matchen, en dan kunnen we dat begin volgende week al gelijk even sturen, dus dat dat al nog in dat document misschien mee kan nemen.
  ACTION ITEM: Confirm Millennium Rolomotive tagline; share w/ Online Heroes - WATCH: vexa/share/9mremrMzzusS8AyjsBXxm-Ba9x2WoWdM?timestamp=1412.9999  Mooi.

23:43 - Ron Janssen
  En, San, we hadden ook zo'n subtitel onder Millennium Rolomotive. Weet jij nog welke dat waren? Puntje Puntje Specialist?

23:51 - Sanne
  Ja, Uw Hörmann Premium Specialist.

23:55 - Ron Janssen
  En dan Hörmann wel altijd netjes met die umlaut schrijven, met die puntjes, daar zijn ze streng op. Wat staat in in het document.

24:01 - Sanne
  Oh, oké, top.

24:02 - Ron Janssen
  Oké, dus daar komen we nog even bij je op terug.

24:05 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, en wij kijken dan voor een paar kleuren en kijken we ook even voor een paar grondopties dan, voor de lettertypes.  Die hebben jullie ook nog niet echt vastgelegd, denk ik, hè?

24:13 - Sanne
  Nee, oké. We hebben eigenlijk alleen het logo, dus. Maar ja, ik vind het zeker goed met de kooi, maar wellicht vindt dat het leuk is, of jullie daar ook een voorstappen kunnen doen.  Ja, dan ga ik even kijken.

24:29 - Online Heroes (Online Heroes)
  Wat ik voor nu dan zou denken, is dat we gewoon één strakke schreefloze familie pakken, zo'n soort Arial-achtige, en dan de paginatitels groot en dik, wit op dat donkerblauw, de tussenkoppen donkerblauw en dik, en dan voor de lopende tekst gewoon een goed leesbaar font.  Dus eigenlijk overal dezelfde familie, alleen met de diktes spelen, dat houdt het rustig en zakelijk.
  ACTION ITEM: Source Millennium Rolomotive visuals: eigen montage/showroom foto's, Hörmann dealerportaal, Envato/Unsplash/Pexels; send to Online Heroes - WATCH: vexa/share/9mremrMzzusS8AyjsBXxm-Ba9x2WoWdM?timestamp=1485.9999  Maar daar ga ik ook nog even naar kijken voor een paar opties, maar. Dat is iets wat nu, ja, van binnen schiet, zeg maar.  Oké, top.

24:56 - Ron Janssen
  Qua foto's en dergelijke, voor al die nieuwe pagina's hebben we niet overal wat voor. Oké. Oké. Oké. Daar moeten we even naar gaan kijken hoe we dat gaan doen.  Eventueel via een stokfoto of iets in die krant. Onze fotograaf heeft wel de showroom en een aantal montages geschoten die we kunnen gebruiken, maar we hebben natuurlijk nog niet van elk deurtype eigen foto's, dus daar moeten we wel even naar.

25:20 - Online Heroes (Online Heroes)
  Maar dat dealerportaal van Hörmann kun je toch gebruiken dan? Omdat je natuurlijk Premium Specialist bent.

25:28 - Sanne
  Ja, dat kan.

25:30 - Ron Janssen
  En volgens mij heeft onze monteur ook nog een droneshot van dat grote project die we eventueel zouden kunnen gebruiken. Dus er zou iets meer video gebruikt kunnen gaan worden op die nieuwe website.  Oké, ja, dat is goed.

25:42 - Online Heroes (Online Heroes)
  En anders jaar stokbeelden, dat werkt ook altijd als je dat ook een beetje mengt met eigen beelden. Kijk als je een foto van een woonwijk ergens hebt.  Ja, weet of jij die hebt geschoten of dat die ergens uit de stokding komt. Maar als je echt zo'n...  Ja, soms heb je gewoon van die stokbeelden, dan zie je gewoon gelijk dat het stok is van die vergaderende mensen of dat soort dingen.  Weet je wel, maar dat hebben jullie natuurlijk helemaal niet. Dus ja, dat moet in principe gewoon prima zijn.

26:05 - Sanne
  Mag je, als je van de Hörmann-site zelf foto's afhaalt van die deuren, mag je dat zo gebruiken of niet?

26:11 - Online Heroes (Online Heroes)
  Via dat officiële dealerportaal mag dat wel, daar zit het beeldrecht voor dealers gewoon bij in. Maar niet zomaar van de site of van Google plukken, nee. je kan wel...  Ja, je hebt wel van die online stock libraries, zeg maar, zoals pexos.com, een splash.com. En wij hebben ook een account op Envato, waar je eventueel even zou kunnen kijken.  En dan kunnen wij die wel downloaden. Maar ik zou ze niet zomaar ergens vandaan halen. Ik weet eigenlijk haast zeker dat het niet mag, zeg. Ja.

26:35 - Sanne
  Ik kijk bij Envato, wat ik daar... ik wil achterkomen.

26:40 - Online Heroes (Online Heroes)
  En daar kun je best wel gedoe mee krijgen als ze van achterkomen. Dus, klinkenboeters en zo. Ja.

26:45 - Ron Janssen
  Dan halen we hem er weer netjes af voor hem. Ja, als je er zo van afkomt, dan zullen we het bij je zeggen.  Ehm, dan om nog even terug te komen op het borstje, wat we eventueel nog wel kunnen houden. Dus er is nog mogelijk dat er nog een tweede website...  Bijgekomen. Voor het industriële stuk, de industriedeuren, echt voor de zakelijke kant. In totaal andere grootte. Daar hebben we ook nog geen details van, maar hou dat even in je gedachten dat dat, dat dat, nou ja, met een week of drie, vier, hopelijk dat we dat, dat we daar wat duidelijkheid over krijgen.  Nou, hartstikke leuk. Leuk dat we zo een lekkere paar projecten gaan doen samen.

27:17 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, toch? Hartstikke goed. Ehm, voor de...

27:21 - Ron Janssen
  Ja, voor de actiepagina, moet je daar nou even naar kijken voor dat tekstgedeelte? Dat blok over het bedrijf? Ehm, voor dat tekstblok.

27:28 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, kunnen we al gelijkt even, die heb ik toevallig openstaan in de editor. O, hier is het op, ja.  Kijk, eh, edit.

27:38 - Sanne
  Ja, ik denk als we die, als we die tekst nog iets langer kunnen trekken, dus halvewege bol is van mij.

27:45 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, halvewege bol is van jou, dus dan heb je vier kolommen van tweede helft, dus dan zit je op 75%.  Oké. Oké. Oké. Oké. Oké. Dan heb je hem zo. En wat gewoon lastig is, dat is een beetje een soort designregeltje, is eigenlijk als je een lange lappe tekst hebt, dan wil je het niet in het midden centreren.  Omdat je dan aan beide kanten, zeg maar, een schreeuw in de, hoe noem je dat, dat het niet netjes uitgeleid is en daardoor wordt het heel kartelig en rommelig, zeg maar.  Dus eigenlijk is het een beetje de regel dat je lange teksten altijd op deze manier of eventueel zo uitleidt, zeg maar.  Omdat je als je dit doet, heb je aan twee kanten die verschillen en daardoor oogst het gewoon, ja, iets rondlacht.  Die woordjes, als het dan voor een zo'n woordje onder en los staat, ja. Maar dat heb je hier trouwens ook natuurlijk.  Ja. Maar dit gebruiken, zo doen we het nergens op de pagina. Dit is een beetje wat je ook in van die wetenschappen...  dat vind ook niet mooi. Dat vind je dat in het midden uitgeleid mooier.

28:51 - Ron Janssen
  Ja. Het kan wel hoor, dat wel.

28:53 - Online Heroes (Online Heroes)
  Maar wat ik net had, was gewoon hier even een afbeeldingje, omdat we dat eigenlijk overal op de pagina hebben.  We hebben altijd een tekstvak met één of twee afbeeldingjes. Ja.

29:04 - Ron Janssen
  Maar heel eerlijk, ik denk niet dat mensen heel erg deze tekst gaan lezen. Het is leuk dat er wat tekst staat en de quote zal eerder gelezen worden of opvallen, maar zou je de hoeveelheid wit, zeg maar, boven en onder die tekst, zou je dat iets kleiner kunnen maken, of niet?

29:19 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, dat kan. Deze zit hieronder. Zo kwam die al, of dan snap je hem eigenlijk zo. Wat vind jij, Sanne?

29:37 - Sanne
  Ja, dat is wel beter. Ja.

29:39 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, dit ziet u op zich nog wel. En dan heb je ook dat deze in het midden staat en deze ook.  Ja, het is ook zo'n regeltje, maar je hoeft ook niet altijd alle regels op te volgen, weet je wel.  En als je deze nu naar links gaat zetten, dan ziet het er juist ook weer heel gek uit. Nee, het ziet er niet uit.  Juist alles in het midden is, dus... Ik denk dat we hem voorlopig lekker zo even laten staan. Kijk, er is nog één ding.  Kijk. Kijk. Ik ben nu irritant dat mij het een beetje dat hier dan een zo'n woordje onder staat, maar het is ook een percentage natuurlijk, dus het hangt ook weer echt van een compleetje beeldgemaar is.  Even kijken. Kijk, zo.

30:28 - Ron Janssen
  Ik moet zeggen dat ik die andere niet vervelend vond, hoor, met het vakmanschap. Maar misschien triggert het juist ook wel om de rest van de teksten mee te lezen.  Wat vind jij, San? Eh, vleegzins, dat is zo ook.

30:43 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, het is op zich, maar ik vind het er zo ook niet storend uitzien. Het enige is zo'n woordje onderlos, dat is eigenlijk ook weer een dingetje, maar ja, het maakt ook weer niet zoveel uit.  Het mooier is dat je mij aansluit. Aansluit? Oké.

30:57 - Ron Janssen
  Sanne is doorslaggevend. Wat zei je? Ja.

31:00 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, dat ik net al gedaan, dus vakmanschap is achter jarenlange. Zo zeg maar. Ja.

31:10 - Sanne
  We zitten met gewoon pixels, want dan blijft die in principe...

31:13 - Online Heroes (Online Heroes)
  dezelfde groters waaronder aan staat.

31:19 - Sanne
  Zo.

31:22 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ik hoor jou best wel slecht, sorry, maar wat zei je, Sanne?

31:25 - Sanne
  Dat dit in het donkerblauw staat in dezelfde groters als aan de laatste zin. Ik hoor je nog steeds heel klein.

31:32 - Online Heroes (Online Heroes)
  hoor je ook niet zo goed.

31:35 - Sanne
  Ik doe echt mijn best. Dus even mijn laptop open, dus zelfs. Ron altijd doet beter zo. Ja, alleen je beeld blijft hangen, maar dat terzijde.

31:45 - Ron Janssen
  Dat is prima. Dat in het donkerblauwe gedeelte...

31:48 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja? Oh, dat die even breed wordt?

31:52 - Sanne
  Nou nee, bedoel, in het donkerblauwe gedeelte... ...staat nu hetzelfde tekstje als de laatste zin van de tekst. Vakwerk sinds 1999.  Oh ja. Oh ja. Ja. Die witte tekst eruit. Ja, dan is het ook alweer wat minder dubbel, dat is wel het goeie inderdaad.

32:06 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja. Ja, dat ziet er wel gewoon clean uit zo. We hebben hier boven en onder evenveel ruimte tussen de dingen, dus dat ziet er netjes uit.  Ja, die foto is er ook gewoon keurig zo. Oh wacht, hier onder is dan wel... Kijk, dan heb bovenhonderd, dus dan wil je onder ook honderd.
  ACTION ITEM: Confirm Millennium Rolomotive DNS contact; send DNS records to Online Heroes - WATCH: vexa/share/9mremrMzzusS8AyjsBXxm-Ba9x2WoWdM?timestamp=1956.9999  Ja, top. Dat is goed, toch? Dan was het, zeg maar, gingen hem dan naar jullie naar die partij doorsturen.  En dan sturen wij de, ja, dat heet DNS Records, dat is allemaal technisch geleus, maar dat sturen wij dan naar hen toe en dan kunnen zij eigenlijk...  ...en dan ook... Vanuit de URL, want zij hebben dan jullie URL zeg maar, jullie domeinnaam, en zij kunnen het dan zo met die DNS records zorgen dat als iemand dan naar millennium-rolomotive punt nl gaat, dat eigenlijk dit allemaal gewoon erop staat zeg maar.  Maar dan blijft de naam wel bij hun zitten. Ja, exact. Wil je dat direct met hun doen?

33:16 - Ron Janssen
  Of zeg je van joh, ik stuur het naar jou toe en dan kun jij doorsturen, wat jij wil? Het is een wat groter bureau, dus er zullen wat meer mensen zeg maar zitten.  En ik heb eigenlijk maar één contact zo, maar ik weet niet of hij zegt van joh, stuur het maar naar mij toe.  Dus ik moet dat ook even achterhalen, dus anders stuur je het gewoon naar de desk toe zeg maar, naar een support desk.

33:36 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, anders dan vraag jij even of hij dat prima vindt. En als ze dat prima vindt, stuur je ons gewoon zijn mail, dan kunnen wij het gelijk naar hem sturen en is het geregeld.
  ACTION ITEM: Get internal Millennium approval; then Sanne draft actiepagina launch post for Mon - WATCH: vexa/share/9mremrMzzusS8AyjsBXxm-Ba9x2WoWdM?timestamp=2021.9999  denk dat dat... ik dat doen. Dan kom je inderdaad niet via een algemeen helpdesk. Ja, wat wilde ik zeggen?

33:52 - Ron Janssen
  De monteurs zijn vandaag op pad en mijn compagnon zit in buitenland. Dus we hebben hun tot aan het weekend gegeven en dan kunnen we maandag...  Gaan Gaan we... We gaan online, maandag of dinsdag geloof ik, wat hadden we nou gezegd? Maandag geloof ik. Maandag online, wilde het eigenlijk vandaag, maar dat wordt een beetje rommelig.  Nee, dat maakt niet uit. Vrijdag is ook niet een hele goede dag om op social te schreeuwen dat je een nieuwe actiepagina hebt, vandaar dat we liever maandag doen.

34:17 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, zeker op LinkedIn is maandag wel echt een stuk beter natuurlijk, anders in het weekend is er geen kit op LinkedIn natuurlijk.

34:22 - Ron Janssen
  Precies, dus als ze dit weekend of vandaag de interne mensen akkoord kunnen geven, dan kan Sanne aan de slag met een leuke post voor op de socials.  Ja, super leuk.

34:37 - Online Heroes (Online Heroes)
  Tof, hartstikke fijn, dankjewel.

34:39 - Ron Janssen
  En dan horen we graag, nou ja, als je maandag de offerten zou kunnen sturen, heel graag. En als het dinsdag is, is het ook prima.  Maar het is fijn als we inderdaad wat kleurpadletten hebben, eventueel wat letten typen waarvan je zegt, joh, dit is tof en dan kunnen we daar en daarvoor doen.  Heel graag, dan kunnen we daar in ieder geval mee aan de slag.

34:54 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, jullie ook bedankt, dat is helemaal goed. En ja, in principe wat ik zei, die offerte zullen meteen denk ik wel gelijk door.  Ja. Dus dan heb je die al, dan die kleuren en lettertypes, dat doen we dan volgende week even op het gebakje, dat we daar even de tijd voor nemen, maar dat maakt niet uit voor de offente, zeg maar.

35:09 - Ron Janssen
  Oké, en zou jij het linkje in de groepsapp kunnen zetten waar wij eventueel die stokfoto's vandaan zouden kunnen plukken, dat we in ieder geval kunnen kijken of dat...  Sanne heeft hem al.

35:18 - Online Heroes (Online Heroes)
  Ja, en als jij ze ziet, zit er zo'n watermerk overheen, maar wij hebben daar een betaald account, dus dan kunnen wij er even een paar van afplukken, zeg maar.  En dan mogen jullie die, zeg maar, die licentie mogen jullie dan ook gewoon gebruiken, dus dat is rechtelijk. Oké, top.

35:32 - Ron Janssen
  Hartstikke fijn. Dankjewel voor je tijd, Kevin.

35:34 - Online Heroes (Online Heroes)
  Nou Jullie ook, fijn weekend alvast, en we spreken elkaar.

35:37 - Sanne
  Dankjewel. Ciao.

35:38 - Ron Janssen
  Hoi, hoi.